As jy hier vertrek waarheen gaan jy, mevrou?
Yola.
Na wie?
Ek bly by my ma.
Omdat ek sien dat jy op jou eie woon.
Wat is fout met jou?
Jy is gefrustreerd.
Ja meneer.
En hierdie frustrasie het jou gelei om baie dinge te doen wat jy nie wil doen nie.
En jy is nou moeg.
Ja meneer.
Daar was 'n man wat jy mee saam was lank terug en jy het weggeloop.
- Ja meneer.
- Wat het gebeur?
Daar was iets wat jy ontdek het.
Dit is jou dogter.
Ja meneer.
Ek sê dat jou dogter 'n ontstelde dogter is.
Ek het probleme.
Ons het al die pad van Yola af gekom.
Ons het van Yola gekom.
Jy weet nie wat gebeur nie.
Ja, meneer, ek weet nie eers in my eie lewe nie.
Kom ons gaan.
STANDAARD VIR LEWE
My naam is Doris.
Ek is van Yola.
Verlede week Sondag het die Man van God na my toe gestap en geprofeteer.
Hy het my gevra waar ek van hier af gaan.
Hy het my alleen gesien en ek was gefrustreerd en moeg.
Dit het my veroorsaak dat ek dinge gedoen het wat ek nie wou doen nie.
Hy het gesê ek het met 'n man opgebreek omdat ek iets ontdek het
en dat ek 'n ontsteld dogter was wat baie waar en korrek was.
Toe hy my gevra het waar ek van hier af gaan, het ek Yola gesê, maar in Yola was dinge vir ons so moeilik.
Ons huur het verval en ons het geen geld om te betaal vir die huur.
Mense kyk na my asof ek goed was en asof ek geld het, maar ek het niks gehad nie.
Dit het frustrasie veroorsaak.
Ek het selfs probeer om myself baie keer te steek om myself dood te maak, maar my ma het my gekeer.
Ek was net moeg vir die lewe wat ek geleef het.
Ek het geen werk nie, niks nie.
Kyk vir my; Ek behoort getroud te wees, maar niemand kom nie.
So, wat die man van God oor jou gesê het, was korrek toe hy jou vra waarheen jy gaan -
jy het eintlik nêrens om nou te gaan nie.
Ja.
OK. Kan ons 'n woord of twee van jou ma hoor?
Ek glo sy het ook iets om te sê
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
Ons is van Yola.
Toe ons hier kom, het die man van God het vir my dogter geprofeteer dat sy 'n ontstelde dogter was.
Toe staan ​​ek op en sê ja en selfs myself.
Later het die man van God gesê dat ons hom moet sien.
So, ons lewens is ongelukkig.
Selfs toe hy gevra het waarheen ons gaan ...
Ons het nêrens om te gaan nie.
Ons het geen bestemming nie.
Ons het nêrens om te gaan nie, want nou het ons niks nie.
Sy wil haarself doodmaak; sy wil haarself steek.
Elke keer as sy 'n mes neem om haarself dood te maak, het ek haar hou.
Ek sal met haar praat dat sy in God moet glo, want
God is die God wat onmoontlik maak.
Voordat ons hier gekom het, het ek gedink hoe dit vir ons moontlik sou wees om te kom omdat daar geen manier was nie.
Iemand het vir my 'n paar dinge gegee om te verkoop.
Ek het haar toe geneem en gesê: Kom, laat ons hardloop na ons vader, TB Joshua.
Ek dink dit is die laaste bushalte.
Dus, mevrou, ons wil net van u hoor.
Jy kan sien dat die ou vrou trane uitstort as gevolg van die situasie waar hulle al jare lank in was.
U het gesê die man van God het geprofeteer dat u dogter 'n ontstelde kind was.
Kan u ons meer vertel oor hierdie probleme wat u kind in die gesig gestaar het, voordat die profesie gegee is,
tydens die laaste diens?
Die probleem wat sy ervaar, is dat sy geen werk het nie, geen man of helper nie.
Selfs om te eet is moeilik en sy het geen huis nie.
Dus het sy besluit dat sy haarself sou doodmaak.
Verskeie kere het ek die mes van haar afgehaal.
Selfs ratgif - sy sê sy sal dit drink en ek moes dit van haar afneem.
Die probleme van jou kind - hoe het hulle jou as 'n ma geraak?
Dit het my geraak.
Selfs nou, ek het hartprobleme.
Die ma en die vrou - wanneer jy na hulle luister ...
Jy kan hulle nie vir hul ongeluk blameer nie.
Wanneer ons werk, moet God dit nog ondersoek.
Dit is; nadat jy alles gedoen het, menslik, God moet dit nog deurgaan en dit merk.
Kan jy sien?
Nadat jy dit perfek gedoen het, kan jy nie sê, "Dit is goed."
God gaan nog steeds deur en merk dit een vir een.
Dit is wat jy genade noem.
Nadat jy ingetrek of geloop het, sê jy: "Ja, ek doen dit perfek" - as 'n Christen daardie taal is nie reg nie.
Ja.
As Christene leef ons onder die genade - die genade dek ons.
Nadat jy ingetrek of geloop het, het alles gedoen wat jy menslik kon doen,
en jy sê dit was 'n regte ding wat jy gedoen het - laat dit vir God.
God sal nog moet?
Merk dit.
Dit is dus aan God om vir jou 'n punt te gee, of dit 90%, 50%, 40% of ... is. Dit is verby God.
Dit is genade.
As iemand nou sê dat hierdie gesin geblameer moet word, of jy vra hulle: "Jy het hande en bene -
hoekom kan jy nie gaan werk nie? '
Jy moet jouself afvra deur watter gesag het jy bereik wat jy behaal het.
Die vroue - hulle het nêrens om te lewe nie.
Mere kyk na hul voorkoms en klere - baie duur en lyk goed-
maar dit kan nie die Gees van God verwar nie.
Die klere en alles was van die verlede glorie.
Verby wat?
(Glory.)
Verlede heerlikheid - die dinge wat hulle in die verlede gehad het.
Dus, die ma en die dogter ...
Ons het geleer dat die huishuur nie minder is as N200,000 nie.
Hulle moet hulle N500,000 gee om iets te begin.
JAMMERLIK: Bejaarde Moeder Vind Dogter Drink vergiftiging!
Die man van God het gesê dat die som van N500,000 aan hulle gegee moet word om die vrou en haar dogter te ondersteun.
JAMMERLIK: Bejaarde Moeder Vind Dogter Drinkvergiftiging!
Jy kan die vrou se trane van vreugde sien wat op haar wang.